Labb 2, ordkedjor.

vi har två ord på 5 bokstäver, x och y.

x --> y om de fyra sista bokstäverna i x finns någonstanns i y.

Task:
1: Få in ord och skapa en directed graph av orden, får ta max n^2
2: Få in två ord och reurnera avståndet mellan dessa,
ha även koll på den specifika vägen. Får ta o(n+m), m: antalet "-->".
Detta ska göras med BFS, breadth first search.

Implementering:
Konstruktor: skapa ett ord som en node där en har en lista med 27? element.
1 om bokstaven finns, 0 annars.

Graph:
lägg in var och en och jämför då med varje, n^2 borde vara lätt.

matris-ish. första kollonen lägger jag in själva noden och fyller på dess
rad med allt den direkt pekar på, man får då sedan kolla på vad nästa nod
pekar direkt på osv.


BFS:
kolla i powerpointen.

